con atto arbitrario e senza alcun titolo
o un signore in questa chiesa che la
città di santa giusta oristano mentre io
mi affacciavo per vedere l'architettura
c'era una preghiera in corso mi ha
ordinato di mia per una mascherina
io ho eccepito che non vedevo la ragione
perché non esiste nessun ordine che
indichi nei luoghi pubblici
l'obbligo della mascherina ne esiste
alcuna indicazione della comitato
tecnico scientifico che dice che la
mascherina e atta ad impedire la
trasmissione di comunque contagio c'è
anzi una dichiarazione del capo della
protezione civile morelli del 4 aprile
ma la pandemia era piuttosto accesa gli
dice io non porto l'attività rispetto le
distanze vivi o affidandovi
quell'indicazione mi sono sempre
comportato di conseguenza in ordine al
fatto che in parlamento il signore
invocava un dpcm è stato solo
parzialmente votato dal parlamento e non
il dettaglio della mascherina una legge
dello stato che è l'articolo 85 di una
legge che il testo unico di pubblica
sicurezza dice è vietato comparire
mascherato in luogo pubblico
lui era mascherato lui era fuori legge
ma ovviamente nella retorica di questi
giorni
voleva dire che lo ero io purtroppo è
lui
nessuno di noi in parlamento ha votato
per abolire questa legge la quale è
stata viceversa per la tutela
dell'ordine pubblico riaggiornata il 77
e nel luglio del 2005 con è un
dispositivo del 31 luglio che il numero
155 di nuove disposizioni
dicono è vietato l'uso di caschi
protettivi o di qualunque altro mezzo
atto a rendere difficoltoso il
riconoscimento della persona nel suo
caso in luogo pubblico o aperto al
pubblico come si può difendere una
chiesa senza giustificato motivo leva
stelline sul viso dunque durante
un'epidemia solo giustificato motivo
nessuno lo dice chi lo ha stabilito
quale autorità sanitaria lo ha
dichiarato non certo il presidente il
capo della protezione civile e nessun
medico e neppure il ministero della
sanità
l'indicazione delle mascherine e stata
semplicemente suggerita con l'ultimo
decreto del 16 agosto nei luoghi dove si
rischio di assembramento caro signore il
quale mi ha dato dell'ignorante del
maleducato ignorante lui maleducato e
lui privo di sensibilità religiosa e
privo di rispetto per un ospite in
realtà quel decreto l'ultimo non ancora
convertito in legge
ammesso che abbia efficacia per due mesi
parla solo di luoghi dove c'è
possibilità di assembramento semplici da
una discoteca una chiesa non è una
discoteca un luogo ripresa si può stare
tranquillamente distanti come dice il
dottor borrelli io non porto le
mascherine capo della protezione civile
perché rispetto alle istanze che stava
rispettando lui si è avvicinato a me per
insultarmi ora io non voglio
naturalmente fare polemiche oggi non ne
ho fatta ho guardato la chiesa con una
certa ansietà per evitare di irritare mi
e leggo questo testo fondamentale che
non essendoci nessuna autorità sanitaria
che ha stabilito il giustificato motivo
per portare alla mascherina in modo da
evitare contagi perché non è dimostrato
e non è dichiarato da nessuno ribadisco
che il testo unico delle leggi di
pubblica sicurezza che quello è stato
emanato per evitare i rischi di furti
nelle banche di terrorismo di persone
che procedono senza farsi riconoscere
e vietato comparire mascherato in luogo
pubblico
quel signore era mascherato era
fuorilegge in pretendeva che lo fossi io
lui mi ha insultato io non ho risposto
cristianamente ero in chiesa ma la
mascherina mantenendo la distanza non
l'ho messa lui la portava abusivamente
impedendo a chiunque di poterlo
riconoscere poteva essere un terrorista
poteva essere un islamico che voleva
mettere una bomba in quella chiesa
io non lo penso ma lui è soltanto me e
volevo dirvi che davanti a questa chiesa
i principi fondamentali che indica la
religione di amare il prossimo tuo come
te stesso
vengono violati dalla finzione e dalla
mistificazione che la mascherina serva
qualcosa le mascherine non servono altro
che negli ambienti sanitari come se la
il rischio della trasmissione del
contagio per le persone normali non
servono assolutamente a niente